1. Декомпозируем.
Указано, что тест нужно проводить на демо-базе, значит, подготовка тестовых данных не нужна.
Тестируем создание элемента справочника номенклатуры. Она бывает двух видов: "Товар" и "Услуг".

Товар
а) Проверка обязательности заполнения наименования 15 мин
б) Проверка сохранения элемента при минимальном заполнении 10 мин 
в) Проверка сохранения при заполнении всех полей 15 мин
Итого: 40 мин.

Услуга
а) Проверка обязательности заполнения наименования 15 мин
б) Проверка сохранения элемента при минимальном заполнении 10 мин 
в) Проверка недоступности полей артикул, поставщик, штрихкод 20 мин
г) Проверка сохранения при заполнении всех полей 15 мин

Итого: 60 мин.

2. Время на все тесты: 100 мин.

3. Работа с ошибками
По 1 ошибке на тест по 15 минут, т.е. 7*15 = 95 мин

4. Дополнительные затраты: 30 мин.

5. Итого: 100 + 95 + 30 = 225 мин.